En el código de lineas rectas utilizando el modelo matemático se vieron algunas deficiencias en cuanto a las lineas dibujadas.
Línea diagonal hacia arriba: La línea se dibujó haciendo un patrón en zigzag. Como tal no es una línea recta, sólo se mueve de un lado hacia otro para llegar al punto final.
Línea diagonal hacia abajo: La línea se dibuja con diferentes "puntos" gruesos en la línea, seguido de una línea recta delgada para llegar al siguiente punto grueso y así consecutivcamente hasta llegar al punto final.